Untitled

### 2024-01-23 MSR.rmd
Update

Dimana ekor (tail) = 0 dan kepala (head) = 1.

```{r}
FlipCoin <- function(n) sample(0:1, n, rep=T) 
n <- 30
e1 <- FlipCoin(n) 
e1 
```

@@

>>>>

Misalkan ekor (tail) = 0 dan kepala (head) = 1.

```{r}
FlipCoin <- function(n) sample(0:1, n, rep=T) 
n <- 10
e1 <- FlipCoin(n) 
e1 
```

@@

### no 2

![](images/clipboard-33675307.png){width="436"}

Misalkan Girl (perempuan) = 1 dan Boy (laki-laki) = 0.

```{r}
#Menggunakan function sebelumnya
n <- 28 
gb <- FlipCoin(n)
gb

g = 0; b=0; B=0
for(i in 1:n){
  if(gb[i] == 1){
    g <- g+1
    b <- 0
  } else{
    b <- b+1
  }

  if(b==4){
    B <- B+1
    b <- 0
  }
}

cat("Banyaknya anak perempuan :", g,
    "\nBanyaknya 4 anak tanpa perempuan :", B, 
    "\nPeluangnya :", g/(g+B))
```
